"الطفولة ليست الفترة
ما بين الولادة إلى عمر معين"
"في عمر معين ينضج الطفل
ويتخلى عن الأشياء الطفولية"
"الطفولة هي المملكة
التي لا يموت فيها أحد"
(جايك)، (جايكوب)!
(فيل)
سيحدث ذلك
- عليك الاعتياد عليه فحسب
- إنني أحاول الاعتياد عليه
منذ 3 أيام
ألا يمكنني المشي حافية القدمين؟
- لا، قطعا لا
- أعتقد أن هذا مبالغ فيه
الثوب والحذاء و...
كل هذا
لا، هذا مناسب تماما
سيكون يوم غد يوما مثاليا
أين أضعها يا حضرة الرئيسة؟
على جانبي الممر
- أي ممر؟
- ألا يملك أي منكم رؤية؟
أنت اذهبي إلى بيتك
ونامي جيدا من أجل جمالك
هذا أمر
حسنا
أردت رؤية ما إذا كنت تشعرين بالتردد
أنا واثقة جدا
- لم يفت الأوان لتغيير رأيك
- هل أعدت النظر في الأمر الآن؟
لقد فعلت
لقد انتظرت قرنا كاملا للزواج بك
يا آنسة (سوان)
لكن...
- لم أخبرك بكل شيء عن نفسي
- مثل ماذا؟ لست بكرا؟
لا يمكنك إخافتي للابتعاد عنك الآن
بعد سنوات قليلة من تكوني
على يد (كارلايل)...
تمردت ضده
كرهته لأنه كبح جماح شهيتي
ولذلك أصبحت حرا لفترة
أردت تجربة شعور الصيد
وتذوق الدماء البشرية
"كل الرجال الذين قتلتهم..."
"كانوا وحوشا"
"وأنا كنت كذلك أيضا"
(إدوارد)،
جميعهم كانوا قتلة
الأرجح أنك أنقذت أرواحا
أكثر من التي أزهقتها
هذا ما أقوله لنفسي يا (بيلا)
لكنهم بشر
نظرت في أعينهم وهم يموتون
ورأيت من أكون
وما أنا قادر عليه
وما سأصبح أنا قادرة عليه
لم تخبرني بهذا الليلة؟
هل تظن أن هذا سيغير رأيي فيك؟
تساءلت إن كان هذا
سيغير رأيك حول نفسك
ومن تريدين أن تري حين تنظرين في المرآة
بعد عام من الآن
أنا واثقة بأنني أستطيع فعل هذا
دعني أقول لك السبب
لأنك أنت استطعت فعل ذلك
عليك منح نفسك بعض التقدير من أجل ذلك
أرجو أنني بعد عام من الآن
سأنظر في المرآة وأرى شخصا مثلك
شخص قادر على الشجاعة والتضحية و...
الحب
- ما هذا؟
- هيا، لنذهب
تأخرت على حفل وداع العزوبية
أرسليه إلينا يا (بيلا)
وإلا فسنأتي نحن لأخذه
إذا، هذه الحفلة...
هل سيكون فيها راقصات متعريات؟
لا، فقط بعض أسود الجبل
وربما بضع دببة
لا تقلقي عليه، سنعيده إليك
بعد فترة من الوقت
حسنا،
اذهب قبل أن يقتحما منزلي
هيا بنا
أراك عند المذبح
سأكون الفتاة التي ترتدي ثوبا أبيض
كان ذلك مقنعا جدا
ماذا قلت عن النوم من أجل الجمال؟
آسفة،
راودني كابوس
أعتقد أنني متوترة بسبب الزفاف
هل تحتاجين إلى مساعدة؟
يمكنني تصفيف شعرها
حقا؟
أرجوك،
لست غاضبة بسبب العريس الذي اخترته
فقط بسبب عدم احترامي الصارخ للفناء
بشكل رئيسي
يا للأعراس!
إنها تقرب الناس من بعضهم
إذا،
هل وجدت ابنتنا؟
هل هذه قبعات تخرج؟
كم هذا إبداعي!
- أو غريب
- (أليس)، (بيلا)
نحن هنا يا أمي
يا للهول! أنت جميلة جدا
حبيبتي
- تبا! سالت المسكارا
- أمي!
شكرا
(تشارلي)، تعال إلى هنا
هل أنت متأكدة؟ لا أريد أن...
أعرف، إنني أبدو مثيرا
ظننا أنك تحتاجين إلى شيء أزرق
وشيء قديم، إلى جانب أمك
لطيف!
كان للجدة (سوان)
لكننا أضفنا حجارة الصفير
إنه جميل،
شكرا جزيلا لكما
إنه أول إرث عائلي لك
ستورثينها لابنتك ومن ثم لابنة ابنتك
أعجبني كثيرا
- لا تفسدي تحفتي الفنية
- إنها محقة
شكرا
حسنا
حان وقت الثوب
- هل تريدون رؤيته؟
- أنا أريد رؤيته
لا بد أنهن قريبات
يا له من مخزون جينات!
أنا جاد
لديك هنا بعض... اللعاب
إذا، هل تظنين أن الحمل
سيكون ظاهرا على (بيلا)؟
- ليست حاملا يا (جيس)
- حسنا
من يتزوج في عمر ال18؟
هل أنت مستعدة؟
نعم
لا تدعني أقع يا أبي
مستحيل
سيداتي وسادتي، نحن مجتمعون هنا
في هذا اليوم المهيب...
لنشهد زواج (إدوارد كولين) و(بيلا سوان)
كرر ما أقوله رجاء
- أنا، (إدوارد كولين)
- أقبل بك يا (بيلا سوان)
لتكوني لي ولأحميك
- في السراء والضراء
- في الفقر والغنى
في المرض والصحة
- لأحبك
- ولأحافظ عليك
ما حيينا
- أقبل
- أحبك
- وأنا أحبك
- ظننتها ستكون أكبر
- نعم
مرحبا!
كنا نقول كم كل شيء جميل
شكرا لكم،
ألا تظنون أن هناك مبالغة؟
- لا
- إطلاقا
- مرحبا يا رجل
سررت برؤيتك، أنا مسرور لأجلك
- شكرا
- أتمنى لك السعادة يا (بيلا)
شكرا (بيلي)، هل اتصل بك؟
أنا واثق بأن (جايكوب) يتمنى لك كل خير
أنا أنوي أن أثمل
إنهم يقدمون شمبانيا فاخرة جدا
- هل أجلب لك كأسا؟
- كحول قوية
هذا يبدو رائعا
(بيلا)
- تهاني لك يا (إدوارد)
- شكرا
- (بيلا)
- أنتما (إليزار) و(كارمن)، صحيح؟
- مرحبا
- نعم، وهاتان قريبتانا
- من (ألاسكا)، (تانيا) و(كايت)
- سمعنا الكثير عنك
- أهلا بك في عائلتنا
- مرحبا بك
شكرا
(إيرينا)
تعالي وتعرفي إلى (بيلا)
- لا يمكنني فعل هذا
- لقد وعدت
لقد دعوا واحدا
- إنه صديقنا يا (إيرينا)
- لقد قتلوا (لورانت)
لقد حاول قتل (بيلا)
لا أصدق ذلك،
كان يريد أن يكون مثلنا
وأن يعيش بسلام مع البشر
ومعي
أنا آسف
- (إيرينا)
- حسنا...
لن نحتكر العروس، تهاني لكما
- شكرا
- نعتذر
لا يكتمل الزفاف من دون
بعض الدراما العائلية
- نعم
- المعذرة، هل يعمل هذا؟
مرحبا
أود تقديم نخب لأختي الجديدة
(بيلا)، أرجو أن تكوني نمت بما يكفي
في الأعوام ال18 الماضية
لأنك لن تنامي لفترة
كانت (بيلا) مثل الجميع
مفتونة ب(إدوارد) تماما
أو "ذو الشعر" كما أسميه أنا
وفجأة بعد ذلك أصبح (إدوارد)
لا يهتم إلا ب(بيلا)
مع أنها ليست قائدة فريق كرة الطائرة
إنني أمزح فحسب...
ولا رئيسة مجلس الطلبة
سيكون (إدوارد) زوجا صالحا
أعرف هذا لأنني شرطي
أعرف أشياء كثيرة
مثلا،
كيف تطارد شخصا إلى نهاية العالم
كونك الآن أصبحت أختي
سيكون عليك الاهتمام بالأزياء
وأعرف كيف أستخدم مسدسا
التنانير والأحذية ذات الكعب العالي
وحقائب اليد
"نامي يا حبيبتي"
"نامي"
"حين تستيقظين سترينني"
أود شكر (رينيه) و(تشارلي) لأنهما
جلبا شخصا بهذه الروعة إلى العالم
وإلى حياتنا، سنحميها ونحافظ عليها
إلى الأبد
إنه لشيء غير عادي أن تلتقي بشخص
يمكنك إظهار حقيقتك أمامه
ويقبلك كما أنت
لقد انتظرت مدة بدت لي طويلة جدا
لأتجاوز حدود نفسي
ومع (بيلا)...
أشعر بأنه يمكنني أن أبدأ أخيرا
لذلك أود تقديم نخب لعروسي الجميلة
أي وقت أمضيه معك لن يكون كافيا
لكن لنبدأ بالأبدية
وصلت هدية أخرى من هداياك
ماذا؟
تعالي
ماذا تفعل هدية الزفاف هنا؟
إنها خاصة أكثر من غيرها
لم يجد الإشبين وقتا لشراء بدلة رسمية
(جايكوب)!
(جايكوب)
- مرحبا (بيلا)
- مرحبا
- هذا لطف منك
- اللطف هو طبعي
سأرى إن كانت (روزالي) تريد الرقص
- آسف لتأخري
- لا يهم
أصبح كل شيء مثاليا الآن
هلا ترقصين معي
أين كنت؟
كنا سنضع صورتك على علب الحليب
كنت في شمال (كندا) معظم الوقت
على ما أظن
من الغريب أن أعود مجددا
للمشي على ساقين وارتداء الملابس
نسيت كيف أتصرف كالبشر
هل أنت بخير؟
كونك هنا
لماذا؟
هل تخشين أن أفسد الحفلة؟
لست الوحيدة
ظننت أنني سأكون معتادا على وداعك الآن
أرجوك! لا يفترض أن تكوني أنت
من تبكين يا (بيلا)
الجميع يبكي في حفلات الزفاف
هكذا سأتذكرك
وجنتاك الورديتان
ورقصك الرديء
ونبض قلبك
هل سأصبح ميتة بالنسبة إليك؟
لا
أنا آسف
إنني أحاول تقدير آخر ليلة لك
كإنسانة فحسب
ليست ليلتي الأخيرة
ظننتك...
لم أرد قضاء شهر العسل وأنا أتألم
ما فائدة ذلك؟
لن تقضي شهر عسل حقيقي معه
على أي حال
سيكون حقيقيا كما هو للجميع
هذه نكتة مريضة
إنك تمزحين
وأنت ما تزالين إنسانة؟ لا يمكن أن تكوني
جادة (بيلا)، قولي لي إنك لست بهذا الغباء
- هذا ليس من شأنك
- لا، لا يمكنك فعل هذا
- (جايك)
- اسمعيني يا (بيلا)
- اتركني
- (جايكوب)، اهدأ
هل جننت؟ ستقتلها
ابتعد يا (جايكوب)
- كفى يا (جايكوب)
- لا تتدخل في هذا يا (سام)
لن ندعك تبدأ شيئا سيكون علينا
نحن إنهاؤه
- ستموت
- هذا لم يعد من شأننا
لنذهب يا (سيث)
- أنا غبية جدا
- لا، لا بأس
لا بد أن الناس لاحظوا غيابنا،
لنعد
ألن يقول لك إلى أين سيأخذك حقا؟
لا، إنها مفاجأة
حسنا، ارتدي قبعة
وضعي مرهم وقاية من الشمس
اعتني بنفسك
- سأفعل
- حسنا
أحبك يا (بيلا)
وأنا أحبك
كثيرا
شكرا
كل شيء موضب وجاهز للانطلاق
رائع
- سأذهب لرؤيته
- نعم
أبي
حسنا
هذا غريب جدا
لم تعودي تعيشين في بيتي
نعم، سيكون ذلك غريبا
بالنسبة إلي أيضا
تعرفين أنك موضع ترحيب في بيتك دائما
أحبك يا أبي، للأبد
وأنا أحبك أيضا يا (بيلا)
لطالما أحببتك وسأحبك دائما
حسنا
هيا،
عليك الذهاب كيلا تفوتك الطائرة
أينما كانت متجهة
حسنا
إلى اللقاء
هل أنت مستعدة؟
نعم، أنا مستعدة
قف هنا لو سمحت
- إذا، لن نبقى في (ريو)
- لا، سنمر بها فحسب
هل اقتربنا؟
هذه جزيرة (آزمي)
كانت هدية من (كارلايل)
هل هذا ضروري؟
أنا تقليدي جدا
هل تريدين أخذ جولة في المكان؟
هل أنت متعبة؟
- هل تريدين السباحة؟
- نعم، هذا يبدو لطيفا
أحتاج إلى بعض اللحظات البشرية
لا تتأخري كثيرا يا سيدة (كولين)
حسنا
لا تكوني جبانة
أنت جميلة جدا
وعدتك بأن نحاول
لكن إن لم ينجح هذا...
أنا أثق بك
لا بأس
إلى أي مدى تأذيت؟
ماذا؟
لا يا (بيلا)، انظري
لا يمكنني التعبير لك عن مدى أسفي
أنا لست آسفة
أنا فعلا لست آسفة،
أنا بخير
لا تقولي إنك بخير
لا تقولي ذلك
بل أنت لا تفعل هذا،
لا تفسد الأمر
لقد أفسدته مسبقا
لم لا تستطيع رؤية مدى سعادتي؟
أو كم كنت سعيدة قبل لحظات
أصبحت غاضبة الآن
يفترض بك أن تغضبي مني
كنا نعرف أن الأمر سيكون صعبا، صحيح؟
أعتقد أن ذلك كان رائعا
كان رائعا بالنسبة إلي
هل هذا ما يقلقك؟
ألا أكون استمتعت بالأمر؟
أعرف أن الأمر مختلف بالنسبة إليك
لكن...
بالنسبة إلى إنسان
لا أظن أن هناك أفضل من هذا
الليلة الماضية كانت أفضل ليلة في حياتي
أنت الأفضل
لن تلمسني مجددا، صحيح؟
تعرف أن هذا ليس ما قصدته
سأعد لك طعام الفطور
أنا الفائزة
(بيلا)
هل يراودك كابوس؟
لا
إنه مجرد حلم
كان حلما جميلا جدا
إذا لم تبكين؟
لأنني أريد أن يكون حقيقة
أخبريني به
لا أستطيع
أرجوك
ربما سيقولون إنها تعرضت لحادث سير
أو تعثرت وسقطت من فوق جرف صخري
هيا، هيا
سأحصل على شيء من ذلك على الأقل
لا، لن تفعل
عائلة (كولين) لا تشكل خطرا
على البلدة أو على القبيلة
إما سيقتلها أو سيغيرها
والاتفاقية تقول...
بل أنا أقول يا (جايكوب)
أنا أقول
لو أردت أن تكون الأمور مختلفة
لكان عليك أن تصبح قائدا
بدا رفض ذلك فكرة جيدة وقتئذ
(جايك)، هل تعتقد حقا أنك ستقتل (بيلا)
لو عادت مصاصة دماء؟
لا، سيجعل أحدنا يفعل ذلك
ثم يحقد عليه
- اصمتي يا (ليا)
- هلا تتخطى الأمر!
وأنت لم تسمها لنفسك
على الأقل يبدون سعداء
نعم،
بعض الناس محظوظون على ما أظن
محظوظون؟
لم يعد أحد منهم يملك نفسه
وأسوأ شيء في الأمر...
أن جيناتهم تقول لهم إنهم سعيدون بذلك
على الأقل إن تم وسمك على شخص ما
فستنسى أمر (بيلا)
أعني، السعادة من أي نوع أفضل من التعاسة
بسبب شخص لا يمكنك الحصول عليه
(بيلا)، هذان مدبرا المنزل
(غوستافو) و(كوراي)
هذه زوجتي (بيلا)
المعذرة
أعتقد أنه علينا تركهما يقومان بعملهما
ماذا كان سبب ذلك؟
- إنها خائفة عليك
- لماذا؟
لأنني جلبتك هنا وحدك
هل تعرف بأمرك؟
إنها تشك في الأمر
إنها من قبيلة (تيكونا) الأصلية
ولديهم أساطير عن شياطين تشرب الدماء
تفترس النساء الجميلات
"ذهبت للبر الرئيسي للصيد
سأعود قبل أن تستيقظي"
لقد تأخرت
(بيلا)
لا تدخل
لا داعي لأن ترى هذا
في الصحة والمرض،
هل تتذكرين ذلك؟
لا بد أن الدجاج هو السبب
هلا تناولني حقيبتي
ما الأمر؟
- كم يوما مضى على الزفاف؟
- 14، لماذا؟
هلا تقولين لي ما الأمر؟
أنا متأخرة، تأخر علي الحيض
هذا مستحيل
أيمكن أن يحدث هذا؟
- (أليس)
- "(بيلا)"
- "هل أنت بخير؟"
- لست متأكدة تماما
"لماذا؟ ما الأمر؟ لقد..."
لقد ماذا؟ ماذا رأيت يا (أليس)؟
- "إليك (كارلايل)"
- "(بيلا)، ما الأمر؟"
لا أعرف، أنا قلقة بعض الشيء
هل يمكن أن يصاب مصاص الدماء بصدمة؟
- "هل تعرض (إدوارد) لمكروه؟"
- لا
أعرف أن هذا مستحيل
لكن أظن أنني حامل
(كارلايل)، أقسم لك
لقد تحرك شيء في أحشائي
هل هذا ممكن؟
- "لا أعرف"
- ماذا يقول؟
"سنعرف ما الأمر حالما تأتي (بيلا) هنا
أريد منكما العودة إلى البر الرئيسي فورا"
نعم، سأفعل
إذا؟
تبا!
(كوراي) تريد التأكد أنك
ما زلت على قيد الحياة
ماذا فعلت بها؟
ماذا تعرفين عن هذا؟
أعرف أنك شيطان
لقد قتلت هذه الصغيرة
ماذا؟
قومها لديهم أساطير
ربما رأت هذا سابقا
أرجوك، قولي لي كيف أساعدها
أنت لا تفعل سوى الشر
أتوسل إليك، سأفعل أي شيء
أنا أحبها
أرجوك، أخبريني كيف يمكنها النجاة من هذا
الموت
لن أدع هذا يؤذيك
سيستخرج (كارلايل) هذا الشيء
الشيء؟
انتظري هنا ريثما نقوم بتحميل الحقائب
- "مرحبا"
- (روزالي)
"(بيلا)؟"
- "ما الأمر؟"
- أحتاج إلى مساعدتك
- مرحبا يا بني
- ما الذي يحدث؟
لقد اتصلت به (بيلا)
مرحبا،
لم أرك منذ فترة
- هل أنت بخير؟
- هل اتصلت بك (بيلا) أخيرا؟
سيمددان رحلتهما
يبدو أنها أصيبت بجرثومة
يريدان الانتظار إلى أن تتحسن
قبل أن يسافرا
- إنها مريضة
- قالت لي ألا أقلق
لكنها بدت...
لا أعرف... غريبة
ستكون بخير يا (تشارلي)
هيا، لنأكل
(جايكوب)
انس الأمر
- هل هذا صحيح؟
- مرحبا (جايكوب)، كيف حالك؟
اسمع، كن صريحا معي
(جايك)، هل هذا أنت؟
- هل هي هنا؟
- جاءا قبل أسبوعين
(جايك)
يسعدني مجيئك
- لا تقترب أكثر
- ما مشكلتك؟
(روز)، لا بأس
تبدين بحالة مزرية
نعم،
تسرني رؤيتك أيضا
هل ستقولين لي ما بك؟
هلا تساعديني في النهوض يا (روزي)
- أنت فعلت هذا
- لم نكن أعرف أنه ممكن
- ما هو؟
- لست متأكدا
الموجات فوق الصوتية والإبر
لا تستطيع اختراق الغشاء الجنيني
وأنا لا أستطيع رؤيته أيضا
ولم أعد أستطيع رؤية مستقبل (بيلا)
لقد بحثنا في الأساطير
لكننا لم نجد كثيرا يمكننا الاعتماد عليه
لكننا نعرف أنه قوي وسريع النمو
لم لم تفعل شيئا؟ أخرجه منها
هذا ليس من شأنك أيها الكلب
(روز)،
هذا الشجار مضر ل(بيلا)
الجنين مضر ب(بيلا)
قولي الكلمة يا (أليس)، الطفل
إنه مجرد طفل صغير
هذا محتمل
(كارلايل)، عليك فعل شيء
لا
هذا ليس قراره وليس قرار أي منكم
(جايكوب)، علي التحدث إليك
لطالما عرفت أنك ستدمرها
تعتقد أن (كارلايل) يمكنه تحويلها
في آخر لحظة
كما فعل بي أنا و(آزمي)
- هل يستطيع ذلك؟
- الاحتمال...
ضئيل
وإن توقف قلبها...
(جايكوب)، أريد خدمة منك
من أجلها
بينكما رابط مميز لن أفهمه أبدا
ربما يمكنك التحدث إليها
وتغيير رأيها
وإبقاؤها حية
وإن لم أستطع
إن ماتت...
فستحصل على ما أردته طوال حياتك
أن تقتلني
(روز)، أنا بخير حقا
هل أرسلك (إدوارد) للتحدث إلي؟
نوعا ما، مع أنني لا أعرف
لم يظن أنك قد تصغين إلي
لم تصغي إلي قط
منذ متى أصبحت أنت والشقراء صديقتين؟
(روز) تفهم ما أريد
فيما تفكرين يا (بيلا)؟ بجدية
أعرف أن هذا يبدو مخيفا لكن...
لكنه ليس كذلك
إنه أشبه بمعجزة أو ما شابه ذلك
يمكنني الشعور به
إذا،
إنه صبي صغير كثير الحركة
آسف لأنني لم أكن أعرف
كان علي جلب بالونات زرقاء
إنه مجرد تخمين
حين أتخيله أراه صبيا
سنرى
لن تري ذلك
(جايكوب)، يمكنني فعل هذا
- لدي القوة الكافية
- أرجوك!
يمكنك قول هذا الهراء لمصاص دمائك
لكنك لن تخدعيني
يمكنني رؤية ما يفعله هذا الشيء بك
إنه قاتل يا (بيلا)
- أنت مخطىء
- وحين تموتين...
ما المغزى من حبي لك وحبك له؟
كيف يكون هذا مناسبا لأي منا؟
لأنني لا أرى الأمر كذلك
أصغي إلي يا (بيلا)، أرجوك
لا تفعلي هذا
عيشي، حسنا؟
أرجوك
(جايكوب)،
سيكون كل شيء بخير
لا تذهب يا (جايكوب)
أعرف كيف سينتهي هذا
ولن أبقى لأشاهد ذلك
- "(جايكوب)"
- "لا تفعل هذا يا (جايكوب)"
- "لا تفعل هذا"
- "هذا خطأ"
"هذا ليس من شأنك أيها الكلب"
"لا تذهب يا (جايكوب)"
"أنت فعلت هذا"
- "سيكون كل شيء بخير"
- "الجنين مضر ب(بيلا)"
"أعرف كيف سينتهي الأمر
ولن أبقى لمشاهدة ذلك"
"ألا يهمك أن هذا سيقتلك؟"
(جايك)، (جايك)، (جايك)
- هل هذا صحيح يا (جايكوب)؟
- إنه ينمو بسرعة
- هذا ليس طبيعيا
- إنه خطير
- إنه شيء وحشي
- إنه شيء بغيض
- على أرضنا
- لا يمكننا السماح بهذا
لا يمكننا السماح بهذا
علينا حماية القبيلة، الكائن الذي أنتجاه
لن يستطيع التحكم بعطشه للدماء
- سيكون كل البشر في خطر
- نحن مستعدون
لا وقت نضيعه
- الآن؟
- علينا تدميره قبل أن يولد
- هل تعني أن نقتل (بيلا)؟
- قرارها يؤثر فينا جميعا
(بيلا) إنسانة،
حمايتنا تنطبق عليها
ستموت على أي حال
لدينا أعداء حقيقيون علينا قتالهم الليلة
الليلة؟
ستقاتل معنا يا (جايكوب)
لن أقاتل
أنا حفيد (إفريم بلاك)
أنا حفيد زعيم
لم أولد لاتباعك أنت أو غيرك
- لا تقلق، لم يتبعونا
- ماذا تظن نفسك فاعلا هنا؟
- تركت قطيع (سام)
- عد أدراجك يا (سيث)
- لن أسانده
- بل ستفعل
أنا لا أمزح، ارحل من هنا
هل هذا أمر؟
هل ستجعلني أنحني لك أيضا؟
أنا لا آمر أحدا
اسمع،
أريد أن أكون بمفردي
ممتاز،
وأنا سأساندك
لا، لن تفعل
إن حاول (سام) قتل (بيلا) فهل أنت مستعد
حقا للقتال ضد إخوتك؟
وأختك؟
إن كان هذا هو الشيء الصحيح
لا يهم
سأذهب لتحذير عائلة (كولين)
افعل ما تريد
كم هذا رائع! قطيع مكون من اثنين
اثنان ضد العالم
- إنك تزعجني يا (سيث)
- سأصمت، يمكنني ذلك
استعدوا
إنهم قادمون لقتل (بيلا)
- لن يلمسوها
- اتفقنا
أشم رائحتهم من هنا
ماذا تفعلين هنا؟
لن أدع أخي الصغير يعرض نفسه للقتل
ابتعدي من هنا يا (ليا)
يمكنني الاعتناء بنفسي
كونك تعتقد ذلك يثبت أنك
تحتاج إلى من يعتني بك
هلا تصمتان!
- هل أرسلك (سام)؟
- (سام) لا يعرف برحيلي
أعتقد أنه عرف الآن
(جايك)
أعرف ما هي خطته
خسر (سام) عنصر المفاجأة
ولا يريد مواجهتكم دون تكافؤ عددي
لذلك لن يهاجمكم مباشرة
لقد حاصر المكان وسينتظر فرصته
- لن يصل إليها من دون قتال
- لا قتال
- لن نخرق الاتفاقية
- الاتفاقية باطلة
- على الأقل بالنسبة إلى (سام)
- ليس بالنسبة إلينا
(كارلايل)، لم يصطد أحد منذ أسابيع
سنتدبر أمرنا
لقد قدمت لنا خدمة كبيرة يا (جايكوب)
شكرا لك
أعرف أنهم في مكان ما هناك
لكنني لم أعد أسمع أصواتهم
المكان هادىء جدا
أنا أيضا لم أعد أسمع أصواتهم
منذ قررت الرحيل عنهم
هذا لطيف
- تعرفين أنه لا يمكنك البقاء هنا
- لكن ليس لدي...
لا يمكنني ائتمانك على عائلة (كولين)
أنت تكرهينهم كثيرا
- أنت حتى لا تحبينني
- لست مضطرة إلى ذلك
علي اتباعك فحسب
(سيث) لا يرغب في وجودك هنا
ولا أنا
أنا معتادة على كوني
شخصا غير مرغوب فيه
اسمع،
سأبتعد عن طريقك
سأفعل أي شيء تريده إلا العودة
إلى قطيع (سام)
لأكون حبيبته السابقة المثيرة للشفقة
التي لا يستطيع الهرب منها
أنت لا تعرف كم مرة تمنيت
أن أوسم نفسي على شخص ما
أي شخص
لتكسري الرابط فقط
حسنا
سآخذ جولة حول المكان
هل ترافقينني؟
ضلعك مكسور
لكن لا توجد شظايا
لم يثقب شيء
- ليس بعد
- (إدوارد)
إنه يكسر عظامها الآن
إنه يحطمك من الداخل
أخبرها بما أخبرتني به يا (كارلايل)
أخبرها
أخبرني يا (كارلايل)
لا بأس
الجنين غير متوافق مع جسمك
إنه قوي جدا، لن يسمح لك بالحصول
على الغذاء الذي تحتاجين إليه
إنه يستنزفك شيئا فشيئا
ولا يمكنني إيقافه أو إبطاؤه
إن استمر الوضع هكذا فسيتوقف قلبك
قبل أن تلديه
إذا فسأصمد بقدر ما أستطيع ثم...
(بيلا)، توجد حالات لا يمكن حتى للسم
التغلب عليها
هل تفهمين؟
أنا آسف
(إدوارد)، انا آسفة
لا يمكنني العيش من دونك
لن تفعل،
سيكون معك جزء مني
سيكون بحاجة إليك
هل تظنين أنني سأستطيع أن أحبه؟
أو حتى تحمله إن قتلك؟
هذا ليس ذنبه
عليك قبول الأمر
لأنك لم تتركي لي خيارا! يفترض أننا
شريكان يا (بيلا)، أتتذكرين ذلك؟
لكنك قررت هذا بمفردك
- لقد قررت أن تتركيني
- لا تنظر إلى الأمر هكذا
لا أستطيع رؤية الأمر بشكل مختلف
فأنا من سيخسرك
ولن يكون ذلك باختياري
لن يكون ذلك باختياري
"(واشنطن) يتقدم في منطقة مرمى الخصم وكاد
يخسر الكرة لكنه نهض و(كالفين) أخيرا..."
هل تشعرين بالبرد؟
سأهتم بذلك
لا تفعلي هذا
ماذا؟
أن تبتسمي كأنني الشخص المفضل
لديك في العالم
أنت أحد المفضلين لدي
أشعر بأنني كاملة حين تكون هنا يا (جايك)
علينا إيجاد طريقة لإيصال الغذاء
إلى جسمها
- لو أنني أستطيع رؤية الجنين
- بل الطفل
ربما أعرف ماذا يريد
أظن أنك قد تكون محقا
لقد خطرت ل(جايكوب) فكرة
- لم تكن فكرة بل تعليقا ساخرا
- فيما كنت تفكر؟
أنه ربما كان يبحث عن شخص
يغرز أسنانه فيه
إنه عطش
أعرف الشعور
إن كان متعطشا فلن يرغب
في دماء حيوانية
لدي دم من زمرة (أو سالب)
وضعته جانبا من أجل (بيلا)
هلا تمشي معي
مهلا!
هل ستجعلها تشرب هذا؟
إنها أسرع طريقة لاختبار النظرية
إن كنت مرتاحة لذلك فقط
سأجرب أي شيء
انتظري قليلا
أظن أنني سأتقيأ
سيجعل هذا الأمر أسهل قليلا
مذاقه...
جيد
أصبح نبضك أقوى
لقد نجح الأمر
- يبدو من صوتك أنك تحسنت
- فعلا، لقد تحسنت كثيرا
"لا بد أن هذا أفسد شهر العسل لك"
- يمكنك قول هذا
- "وغير ذلك..."
"هل تسير حياتك الزوجية جيدا؟
أما زال (إدوارد) شخصا ساحرا ومختلفا؟"
نعم،
الأمر مختلف الآن
المهم هو أنك تحسنت
وستعودين قريبا، صحيح؟
أبي،
لا أريد أن تجزع
لكن...
سأذهب إلى مركز طبي في (سويسرا)
ماذا؟ لا، لن تذهبي إلى (سويسرا)
قلت إنك تحسنت
- لقد تحسنت
- لا، (بيلا)، سأستقل طائرة
- الآن
- لا
إنه أقرب إلى منتجع
وأنا واثقة بأنني سأكون تحسنت
حين تصل إلى هناك
- (بيلز)، لا أعرف...
- لا تأت يا أبي
تخيلني بصحة جيدة كما لو كنت جالسة
على الأريكة بجانبك ونتناول البيتزا
- تريدين مني التخيل؟
- "يقولون إن هذا مفيد"
تخيلني هكذا فحسب
كما كنت،
سيشعرني هذا بتحسن
علي إنهاء المكالمة يا أبي
- (بيلا)
- أحبك
"(بيلا)..."
آسف لأنني كنت غاضبا جدا
لو كنت مكانك لكنت كذلك
لقد تركتك وحدك في هذا
الزواج
يقولون إن أول عام هو الأصعب
- ما هذا؟
- ماذا؟
ظننت أنني سمعت شيئا
- قولي شيئا آخر
- مثل ماذا؟
ماذا يحدث يا (إدوارد)؟
- إنه يحب صوتك
- يمكنك سماعه؟
في ذهني
نعم،
إنه يحب صوتي أيضا
- ماذا تسمع؟
- هذا غريب جدا
ظننته مثلي لكنه ليس كذلك
إنه مثلك
طيب ونقي
إنه سعيد
أنت كذلك طبعا
بالطبع أنت سعيد
كيف لا تكون سعيدا؟
أحبك كثيرا
ماذا تسمع الآن؟
إنه يحبك يا (بيلا)
يا للهول!
(جايكوب)
- هل هذا آخر الموجود؟
- قد تضع (بيلا) المولود غدا
ستحتاج إلى مزيد من الدم
لتكون لديها فرصة بالنجاة
وأنت تحتاج إلى الأكل
يجب أن تكون قويا من أجلها
علينا الذهاب الليلة
(كارلايل)، أنت العدو الآن
لن يتردد (سام)، ستذبح
- سيأتي (إيميت) معنا
- لن يكون ذلك كافيا
لا خيار أمامنا يا (جايكوب)
علينا محاولة فعل أي شيء ممكن لإنقاذها
- هل ستخاطرون بحياتكم من أجلها؟
- بالتأكيد
(بيلا) جزء من عائلتنا الآن
نعم
يمكنني رؤية ذلك
هذه عائلة فعلا
إنها قوية كالعائلة التي ولدت فيها
أعرف ما علي فعله
- (جايك)، إنهم قادمون
- أعرف
علينا التحول يا (جايكوب)
لا يمكننا حماية أنفسنا هكذا
سيرون ذلك على أنه تهديد
أريد التحدث
سيكون الأمر أسهل إن استطعت سماعكم أيضا
لم تعد هذه منطقتك
- كيف عائلتك الجديدة؟
- هل انتهيت؟
هل ستعود إلينا يا (جايك)؟
- ليس قبل أن أنهي هذا
- ماذا تعني؟
أريد أن يستعيد (سام) (ليا) و(سيث)
- ماذا؟
- مستحيل!
اصمتا
أريد أن يكونا بأمان
وأريد أن ينتهي هذا الأمر
أريد أن ينتظر (سام) إلى أن تنفصل
(بيلا) عن المشكلة
- تعني حين تموت
- على رسلك يا (باول)
- وماذا بعد؟
- قل ل(سام) إنه حين يحين الأوان
- أنا من سيدمره
- (جايك)!
أنا الوحيد الذي يمكنه ذلك
إنهم يثقون بي
لقد خدعتنا
ألا يمكننا إيجاد شيء تقليدي أكثر؟
شكرا
- هل نجحا في الخروج؟
- نعم
جيد
مرحبا
- هل أنت بخير؟
- نعم، لست أنا من يحمل شيطانا
هذا مهم جدا يا (بيلا)
أخبري (جايكوب) بقرارك
ماذا الآن؟
(روز) تحاول إقناع (بيلا) بالعدول
عن الأسماء التي اختارتها للطفل
- لا تعجبها
- إذا أنا أؤيدك أيا كانت
ليست سيئة جدا
إن كان صبيا (إي جاي)
(إدوارد جايكوب)
حسنا،
هذا ليس سيئا جدا
أخبريه باسم الفتاة
تلاعبت باسمي أمينا
(رينيه) و(آزمي)، وكنت أفكر...
(رينيزمي)
هل هو غريب؟
ليس غريبا جدا
إنه جميل وفريد من نوعه
إنه مناسب للوضع تماما
يعجبني اسم (رينيزمي)
إنه يعجبه
(روزالي)، أعطيني المورفين
قال (كارلايل) إن المشيمة انفصلت بالتأكيد
- إنه يخرج بأقصى سرعته
- علينا فعل ذلك
(روز)، دعي المورفين يأخذ مفعوله
لا يوجد وقت، إنه يموت
أخرجوه الآن
انظري إلي يا (بيلا)
لا تفعلي يا (روزالي)!
- أخرجيها من هنا يا (أليس)
- (روزالي)
- أنقذها، عليك تغييرها
- لا أستطيع ذلك وهو بداخلها
علي إخراجه أولا
ابقي مستيقظة، حافظي على تركيزك
حافظي على نبض قلبك
إنه يختنق
لا@! لا!
إنها (رينيزمي)
إنها جميلة
(بيلا)
- خذ الطفلة يا (جايكوب)
- أبعدها عني
(إدوارد)
أنا سآخذها
أؤكد لك أنني بخير، هاتها
ما هذا؟
إنه سمي
أنت بخير
هيا
يفترض به أن يعمل
هيا! هيا!
هيا!
لن أقتلك
سيكون ذلك سهلا جدا
أنت تستحق أن تعيش مع هذا
لم تنج
لست ميتة، لست ميتة
هيا!
لا، سينجح هذا، سينجح
أرجوك! أرجوك!
عودي إلي أرجوك يا حبيبتي
أرجوك يا (بيلا)
لا يهمني ماذا فعل
- ما زال ابني
- آسف يا (بيلي)
ظننت أنك يجب أن تعرف
لقد ماتت (بيلا)
لقد قتلها ذلك
لنذهب
"الأمر شبيه بالجاذبية"
"يتغير مركزك بالكامل"
"فجأة لا تعود الأرض هي ما يثبتك هنا"
"وتكون مستعدا لأن تفعل أي شيء
وأن تكون أي شيء تحتاج هي إليه"
"صديق"
"أخ"
"حارس"
(أليس)، (جاسبر)
ستكونين بخير
- إنهم يفوقوننا عددا
- بفارق كبير
لن أدعهم يؤذون عائلتي
توقفوا! انتهى الأمر
إن قتلتموها فستقتلونني
لقد وسم (جايكوب) نفسه عليها
لا يمكنهم إيذاؤها
أي شخص يوسم عليه ذئب لا يمكن إيذاؤه
هذا أكثر قانون صارم لديهم
لا يفترض أن تكون ساكنة هكذا
إنه المورفين
- ربما تأخرت كثيرا
- لا يا (إدوارد)
أصغ إلى قلبها
إنها من (كارلايل)
واسمه يكتب بحرف الكاف
أيتها الجميلة (بيانكا)
لقد أضاف عضوا جديدا إلى مجموعته
هذا يزيد من قوته
أولا التهجئة...
ثم القواعد
على الأقل انتهى خلافنا مع عائلة (كولين)
انتهى؟
لا بالطبع
خلافنا يتعدى مصير مجرد إنسانة
- وماذا عساه يكون؟
- ظننتك تفهم الأمر يا أخي
لديهم شيء أريده
delibS b: eaiaC aibaA